心動心動  甘風
尤克
怎麼會這樣
住手  熾天使
為甚麼會這樣  到底甚麼情況
老娘可是貝卡帕庫啊
既然我的命令不管用
那給他們下達命令的人
就是貝卡帕庫了
如果說通訊中斷
我們被困在研究層防御系統中
(正)
這一切都是計算好的
那就是有人要把我們
趕盡殺絕
喂  草帽  羅洛亞
過去的恩怨先放下
我們暫時聯手合作吧
(海賊王  第1109集)
艱難的決定  立場各異的統一戰線
(艱難的決定！立場各異的統一戰線！)
卓洛  你見過他的能力嗎
見過  不過是很久以前
是巴洛克工作社的
(壹)
全身都是利刃的傢伙
居然連那禿驢的能力他也擁有
很不好對付啊
卓洛
混蛋  你把魯茲怎麼了
放那邊了
甚麼
混蛋
可惡
看看  羅洛亞
就因為總要保護我們兩個不能動的人
所以你們才施展不開拳腳
現在我們應該統一戰線才對
快把我們的手銬解開
說了不會解開的
你就乖乖閉嘴接受保護吧
你說甚麼
你們關係真好啊
沒有　　胡說
CP0
可以問一下你們的任務是甚麼嗎
殺掉七名貝卡帕庫
魯茲  你怎麼當著本人的面說出來了
哼
背叛了你們的斯圖西
應該也沒有好下場吧
當然  我饒不了她
你小子想死在這裡是不是啊
奈美
(B棟二層)
上面一層動靜好大啊
但願大家都平安無事
這事情不簡單啊
為甚麼
因為奈美小姐遭遇了巨大危機
奈美小姐  你等我去救你
站住  山治
(A棟三層)
這是怎麼回事
他怎麼不聽你們的話了啊
本來應該是聽的
能不能想想辦法啊
你不是天才嗎  就沒有好辦法了嗎
話雖如此  可是天有不測風雲啊
我正在思考該怎麼辦  越緊急越不能著急
拜託你早點想到方法
好啊
快想  快想
熾天使暴走的時候應該怎麼辦
啊  這種事根本前所未有
怎麼辦  怎麼辦  我該怎麼辦啊
很好  我想到了
遇到這種情況
你說　　嗯
先逃命要緊
不是吧
奈美發出慘叫
看來不止這裡的兩個
(C棟三層)
四人分別在不同的地方發起進攻了啊
我們需要保護的七個貝卡帕庫
以及  其他還有幾人
那是
看見沒  還不快把手銬給我們解開
閉嘴
你真是不見棺材不流眼淚
頭盔
手銬鎖匙
我聽從你們的決定
草帽路飛
無論如何  請一定保護好本體
好  放心吧
喂  四個敵人全部被打敗之後
你們兩個可不能因為打不過我
就拿我同伴和貝卡帕庫他們發泄啊
喂  你個白癡
他們怎麼會聽這種挑釁的話
我沒意見
因為我最想殺的人是你  草帽
等你屍體涼透了  你的同伴也會統統下地獄
他居然同意了
沒問題
現在是說這些的時候嗎
熊之
衝擊
四擋  彈跳人
對不起了  邦妮
我們上
別拖我們後腿啊
你說甚麼廢話呢
煉獄  鬼斬
嵐腳  白雷
橡膠橡膠
六王
猿王
銃
這裡是新世界的某座島嶼
這裡是一間小小的港口酒館
小氣鬼小氣鬼  我才不是鬧著玩的
帶我去吧  帶我去吧  帶我去吧
下一次航海
不行
我根本不怕受傷
是嗎  那就更不行了
我想跟你一起冒險
要說毅力  這座島上誰還能強過我
笨蛋  像你這種衝動的小鬼
說甚麼我都不能帶你去
好啦別勉強了  我們的船長們會不高興的
我不  我就崇拜老大
我也有在好好鍛鍊身體
我會成為最強的同伴  你就後悔去吧
你要我做甚麼才肯讓我上船
別捉弄小孩了  老大
可不能不把小孩當回事
沒準能一鳴驚人呢
不能小看了他的這股衝勁
沒準那種小孩能做出甚麼
震驚世界的壯舉
給句確定的話呀  真叫人生氣
果然還是太衝動了
真是的
可惡
抱歉打擾各位休息
不好意思  老大
火急火燎的  慌甚麼慌啊
對不起  有急事要報
那個混蛋攻來了
真麻煩
真有活力啊
那些小夥子對突如其來的進攻很興奮
都在外面都吵起來了
我們該怎麼辦  照這樣下去難免會打起來
唉  該說來得巧還是不巧呢
我們正好即將準備出航
聊天聊得都把時間忘了
見到了一個老友
之前我們都以為對方已經死了
我還有其他甚麼選擇嗎
敵人肯定生氣了
貝克  你有資格說這話嗎
是誰遭人恨呢
開船吧
要做甚麼  老大
萬歲
要打仗了嗎  撒古斯
我不會讓這座島成為戰場
好帥好帥
我不想讓這裡遭受無妄之災
這裡是驕傲的戰士的國度  艾爾巴夫
能來幫個忙嗎
東利
布洛基
樂意效勞  兄弟
好啊  紅髮
(本·貝克曼)
(艾索普)
(拉奇·魯)
(本鄉)
(本迪克·斯內克)
(怒吼·嘎布)
(萊姆瓊斯)
(猛士達&本克·賓治)
各位  在那之前  去確認一件事
(撒古斯)
去找奇杜船長  甚麼事
嗯  告訴他
他真的要與我作戰嗎  還是說
放下路標歷史本文  然後消失
請做出選擇
海岸觀察到的幾艘船影
懶懶散散前來挑釁的笨蛋
好像都是四皇紅髮海賊團底下的海賊
以為自己多有名氣呢
老大
我好想你啊  老大  還有貝克曼
別靠近老大們
我們想交保護費
我們沒這制度
我們曾經
甚至沒正面對上他們頭目紅髮
就被打得落花流水
你被奪去了一條手臂
下次就不止是手臂了
這次要的是你的命
前提是
他要贏過我
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(達茲·波涅士)
達茲·波涅士
他曾經是鱷魚領導的
(曾經是秘密犯罪公司  巴洛克工作社的一員)
秘密犯罪公司  巴洛克工作社的一員
代號Mr.1
(代號Mr.1)
在高層幹部中也是一等一的存在
作為斬斬果實的能力者
(斬斬果實的能力者  能將全身所有部位都變成刀刃)
他能將全身所有部位都變成刀刃
出生於1月1日
喜歡的食物是馬黛茶和生火腿
他曾試圖殺死雪花石膏王國公主比比
卻敗在卓洛刀下
之後他被投入大監獄英佩鎮LEVEL4坐牢
卻趁路飛一眾引起大亂
與鱷魚一同越獄
如果是你  我願奉陪
正好我也有些無聊了
在頂上戰爭中  還有他受鱷魚之令
從米霍克的攻擊中救下路飛的場景呢
順帶一提
我們用技術再現了斬斬果實的能力
S-霍克也能使用了
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
在熾天使壓倒性戰鬥力面前
CP0和草帽一行難以招架
無窮無盡  招招致命的攻擊
逐漸將路飛一眾逼入絕境
面對如此完美敵人
他們能否找到通往勝利的活路呢
下集
活下去  與最強人類的決鬥
(活下去！與最強人類的決鬥)
我要成為海賊王